o la cólera o la perfecta
fish
cualquier día la otra la primera vega si
bien sí
y se me oye smd
[Música]
tengo que a mi amiguito diego ser honor
a diego ahora estaré encantado de estar
otra vez aquí
el director de tus propios bolivianos
que también haciendo estas cortes
siempre hace cortes de cuando insultos
como qué punto se anuncia vuelo bits y
yo tengo que vivir
los insultos siempre serán visitas
[__] generación de cristal tierno no
entendéis que yo he crecido con anuncios
que obtuvieran anuncios a poner un
anuncio
antes estaba viendo una peli y se iban y
diez minutos de anuncios perfectamente y
tú eres esperando
el autor contexto de ser siempre de
insultos es lo que mola exacto quién lo
lleva la cuenta esa no se puede no se
puede decir pero quedado bastante
yo creo que sí
hola carlos
bueno a ver cómo lo lleva como ya es el
verano cuantos cuantos grados en
zaragoza
43 llegamos o yo creo zaragoza 43 o
menos 43
43 43 digo en él viene el invierno -43
perfectamente
el viento es lo peor en invierno pero
vamos que no te lo cambiaba
con este calor de hoy
yo prefiero
no
tengo que ir a comprar fruta compra
comprar frutas lo primero es lo primero
la mauricio
santidad por lobo y así no se pierde
esto en el futuro
ese es el futuro
aquí rosell que se cuece por ahí vamos a
contenido externo
o sea que no tienes el por ahí dice
marca gran frenazo a la venta de plm yo
me pierdo si estuve lm lo que no es de
lm palanca el no palanca el
merchandising
he visto que es una delicia pero que
cachondeo es ese tiempo como base un
andaluz que es lo que no entienden
exactamente que yo que no en ti es
barato
el link barato que puede costar 60
millones 60
40 así que pon 30 se han descubierto que
las dos rodillas con una tríada en cada
una dio
como lo de
o de kung de que estaba yo siempre la
dejen de tonterías de cunde tío
a mí me parece me recuerda mucho el
momento en el sport y en los periódicos
esto es me recuerda mucho con digo a
clase la gente veía deportes cuatro
hicieron unos reportajes así
con poca investigación
la gente sí sí claro decían
este lugar se ha fichado estoy hace esto
y era como pues sí para
noticias para adolescentes
está buenísimo cambio es de visión
dembélé decisión inminente pero si lleva
un mes cada día diciendo que ya está
cada día lo llevan diciendo durante un
mes cuántas veces se ha ido ya
y cuántas ha renovado 15
[__] tío cuando te has dicho no lo dan
por el lic opción de mercado para el
barça me cagüen sus padres yo creo que
si algún día entra rápido la noticia se
han dejado hasta tarde ayer que todavía
están cambiando
que cogerá el mismo gran un copia pero
lo enviarán
modificando en construcciones que dice
vida su alto precio 85 mil 085 billones
hace que aprender sea muy complicada
como que muy complicada tío que no
habéis entrado no lo entienden porque
son imbéciles unos sinvergüenzas y les
da igual yo creo que las segundas unos
sinvergüenzas y les da igual con tal de
poner cualquier noticia de [__] y que
imbéciles como yo entremos tío mordamos
el anzuelo
como es que no ir a la [__] [__] con
con con the light el dinero para nada a
las afrontar fichajes de seas es pensado
en traer a di maria por qué no puedes
pagar no sé cuántos x
un tío de la segunda alemana iba a venir
este por 85 que surrealista
pero habrá gente en en twitter y por ahí
que te hará cuentas de si vendemos a
este al otro y al otro y le sale todo
perfecto sión porque hagan la cuenta
pues canal pero existieron esas cuentas
al menos dice bueno
pero aquí estaba engañando quiere decir
es imposible que podamos fichar por 85
millones porque lo que vendan de lo que
vendamos el gesto está explicado en el
que te he explicado lo que vendamos
podemos utilizar nunca sé si es un
tercio o una cuarta parte depende
depende si llegaba hasta nos encuentra
una tercera parte y si no era una cuarta
parte o sea si vendes por cien millones
solo perfección 25 pues sólo en el mejor
de los casos cuánto tienes que vender
para fichar el light
240 millones
[__]
381 por 33 por 824 bueno por 255
millones o sea por en el mejor de los
casos en el caso de que sea una mejora
más de 12 ó 55 entonces a qué [__]
poner esta noticia tío que se rían de su
padre
que se rían de su padre tío
espérate hasta obviamente no la firma
porque
te vas a firmar aquí
sport.es id a la [__] a tiempo
yo siempre digo que como tiene que ser
un día en un periódico de estos bus como
periodista
porque ellos son lo primero que ellos
llegarán se sentarán a y digan a
verbales que han contado no es que ni
eso los priístas son muy cínicos los
periodistas dicen mira yo esté aquí y
tengo que comer punto y lo que pasa es
que la culpa desde los que estamos aquí
y le seguimos el juego al sport
vamos a contestarle
a leer y busca un perfecto desde luis
suárez otra vez voy a estudio italiano
de girar su destino cuando regrese de
vacaciones
porque nos llevamos bien
nos habla desde el exterior a de litio
la d league sports y espn sports
lewandowski
las dudas sobre si el barça podrá
afrontar únicamente el fichaje de
rafinha cuál es la duda exactamente cuál
es la pero además quieren fichar a 56 y
ninguno es barato porque valen todos
mínimo 50 millones
y el otro día
y la famosa noticia de piqué cuando
entre la afirmaba sanz lorente
yo le había anticipado el nuestro para
que tras filtrar pique mismo nadie se
deja llevar bien
y les mencionaba no le mencionaba en
twitter
qué desastre
no sé cómo te molesta en escribir a esos
ya
a
menos que se les caiga un poco la cara
su vergüenza como mínimo tío
con la gente que son gente maqueta y tal
y que ellos mismos se ríen de
[__]
me acuerdo que van gaal decía que fíjate
cómo será el barça y de que tienes al
mundo deportivo del esport porque
prácticamente no hablan de otra cosa más
que del barça y me ven del barça porque
de los demás deportes y el más equipo no
lo tocan mucho menos como la mejor marca
llegadas por tener al final de esto de
reinventarse
digamos que llevan así y cuadran en
papel también me siento así así es que
antes no se tenían más conteo de calidad
porque a ellos lo que se te sacan una
entrevista no hay entrevista o lo que
sea
charly rexach en tres páginas pues ya
tenían ahí pues bueno te alías claro hoy
en día que hay 18 mil miles de medios
más youtubers más estar más cual las
redes sociales 6 pues hoy así piqué y
quiero decir algo ya ponen su twitter
entonces tú qué pones que dice piqué en
su twitter porque soy ha leído y en su
twitter mata me digas tú que lo ha dicho
me hace gracia cuando por ejemplo pones
por una noticia que con el usuario no me
acordó que pusieron ya era una me parece
que era que había recomendado a coutinho
o algo así
y él puso en su historia sagrada
mentirosos es por no sé que eso nunca lo
ponen en plan y dice
que no lo dice ojo no lo dice ni la
competencia
porque
son más corporativistas que los taxistas
y si es
yo lo veo muchas veces como que no se
rebaten tampoco entre ellos ni nada no
es como que no existe ya está y así
cuando le pasa al otro lo mismo
entre bomberos no nos pisemos la
manguera
y además es qué tontería dembélé yo sigo
diciendo a día de hoy está mirando
estaba viendo vídeos de goles no pidió
un nuevo vídeo uno de goles de dembélé
en el barça en liga
creo que eran 19 solo
hay unos golazos que flipas
ya hombre
ha marcado mucho espero a los que ha
marcado muchos han sido muy buenos en
supercopa
champions al chelsea no parece que
esté a sólo de liga con el del chelsea
fue el yo creo el mejor que ha metido
seguramente
los
ser falso yo lo he hecho mi no
yo entiendo hecho
en twitter tendencias
[Risas]
diría que es el nuevo director técnico
del pc y el crees que está haciendo lo
mismo con el demo
pues no sé
yo la noticia sabe qué mbappe es el
director deportivo del pc y yo tampoco
me la creo
porque
en el momento que messi sigue ahí ya
sabe que nuestro teclado deportivo y por
qué dice que él hará las alineaciones y
se ha pedido a zidane porque quiere su
manera de trabajar te puedes ir a las
alineaciones de gracia de
información del viento a la otra
pero como el otro día desde que renovó
con el pc y se ha convertido en las
peores personas del mundo
hubo el hubo el torneo es que de la liga
premisa de la liga promesas le preguntan
a los niños de todos equipos del
villarreal del barça es un jugador
favorito decían pues eso hacían jalan
mba pétalos de que en el madrid no lo
dijo ninguno
seguro que habéis mandado una circular a
casa
[Risas]
y se la habían prohibido la
web
bueno no sabe que está el sumen y este
del otro día vi un rato de segunda tono
un mini vídeo que habían hecho con que
en medio minuto perdió tres balones en
tres fases pero como sí le pasó llevar
al muñeco este tío o sea es que está a
medio milímetro pero como fallas ese
pase no se come supongo que sea bueno si
no no se abran estos 100 millones pero
la temporada de likes no enero valencia
para muchos pases a ver toda ayuda es un
contexto en que todo el mundo espera del
pase es más fácil y sin tiempo de buenos
que te apoyan que ese el más fácil pero
bueno no sé
al final de tener hijos juegues no era
como cuando marcaba a higuain 20 goles
hasta bojan podría marcar lo que escribo
aquí nadie tiene muchos goles
en muchos equipos y mira qué
qué desastre
no cuesta 100 kilos pero es bueno hombre
sí sí es bueno pero está una verdad que
sea bueno y otra cosa es que
que por ejemplo que no le pese con 22
años sin haber costado 100 millones
porque claro es como cuando ficharon en
el bayern munich a javi martínez que
costó no sé cuánto me costó 60 o china
nuestras cláusulas que tenía el athletic
si encima se presenta 270 millones como
la de que para entre más se quejaban
diego en plan o si te van no vuelvas
realmente de poco inteligente por parte
del athletic es esa actitud porque luego
no ha vuelto ninguno
pero no quieren venir ninguno a
retirarse ahí y les sube han ido muy
bien
pero bueno si le puede el orgullo pues
ahí están quedando el décimo no sé
cuántos años porque tiene un poco
mercado para fichar
bueno el caso es que
pues es lo que sí cuesta 100 millones
pues abajo la gente espera de ti que
hagan maravillas no espera que hagas de
casemiro por entendernos por muchos que
no tenga su valor entonces pues eso le
puede pensar
si hubiera venido mbappe se lo habrían
habrían traído
ya no me cabe ninguna parada que no para
tapar o paja
y aparte un poco también por sus [__]
porque ahora que lo quiso el madrid ya
salió que lo quería también pese y claro
y ya fue el plan florentino en plan
vendo acs se hace falta
greider un periódico de estas también
que hoy va a ver a sus empleados al
programa s televisión que tiene
[Risas]
también filtrado
que esta secuencia por ahí
el templo que está encargado no
renovarlo
no no va es que había que marcharse los
pantalones y renovarlo de verdad porque
este chino no eres nadie
khan bani di maría si lo renueva es el
partidario de que se quede pero como no
hay nadie más es lo que a mí más me
novedad
yo no soy parte de que se quede
futbolísticamente hablando ya tengo que
el vídeo que he visto hoy si lo vieran
los críos con otra camiseta había
que ficharlo este tío
como casi todo muy malo tienes que ser
para no tener unos highlights que la
pena lo diga o a ficharlo loco pero es
que no vaya ni nadie porque no se puede
fichar a nadie no te puedes gastar
dinero en nadie entonces de hace años
hace años cuando estaba el verde que
decía nada vamos a hacer el nuevo milan
vamos a hacer el nuevo milenio decia y
de coña pero fichando ahora gente como
di maria sí que vamos a hacer el nuevo
milan
en españa tampoco de mucho nivel en el
resto de equipos de semana maría os que
con 34 ya venía tarde hace 5 años pues
imagínate ahora
buscar cuestas pasase a ser evaluables
cómo se siente
es triste speaker no buscar a alguien en
un certamen ciclista
luego hay
yo prefiero a di maría un año luego ya
veremos thiago no compares eso se puede
comparar a di maria con 108 años con
dembélé es que debe le da miedo a las
defensas rivales
di maria tío los 6 dembélé si lo ves más
tres años incluso puede perderlo dentro
de uno o de dos
a mí no me extrañaría lo digo ahora 14
junio 1909 no me extrañaría que renovar
a dembélé
sino porque mejores sino porque [__]
no firma olla
porque lo tendrá con otro equipo
porque
yo creo que es como el que nos
transforma te va a salir
ya
porque hasta el día antes este sábado
repito en la quebrantahuesos de jaca
te apetece apuntarse a la
quebrantahuesos de la carrera es famosa
y aquí en aragón si eso que tienes que
su de subir a la luna no hay en bici
y
yo desde
antes de que me comprara dice eléctrica
soy absolutamente feliz pero super feliz
voy adelantando a la peña que bendice
normal y les miro con asco y además como
me la vendió una es de segunda mano y en
la luna
de una señora mayor o como me gusta a mí
decirlo vieja vieja y tiene tiene el
espejito
espejito de viaje entre los veo ahí como
los pasos con el retrovisor
y
llevo tarde que han perdido uno
vamos a fichar a él y vamos a fichar del
lic seguro por 85 del lic y cool y bali
y con de los 3 280 entre los tres se le
van dowski si también se da a los
madridistas estamos contentos no tiene
huella pero es el mejor atacante del
barça después de ansó
efectivamente brillante
brillante reflexión es mucho más fácil
verlo cuando no es de tu equipo creo
porque lo ves más subjetivamente todo
yo lo que no entiendo también es porque
no se habla de
lo que hay dentro de broadway y compañía
porque la gente hay que estarla también
y eso no habla nadie dentro del cerebro
y dentro dentro del equipo por qué
si no habrá nadie porque yo creo que no
hay nada con ningún equipo yo voy a
freud de aquí un año más perfectamente
que no juega le da igual pero es que yo
veo o sea en el partido de las vegas es
que veo a
planes que vean ahí
sí sí ya pjanic ya pjanic con trincado y
collado y es que yo
si no vemos a neto de milagro también
siento seguro pero como se mine esto si
cobra 6 millones al año
claro
que quieres a brasil tú te en brasil
altos están los los sueldos de los
futbolistas
mañana que vean a 26 millones
va a haber
trifulca entre bandas por secuestrarlo
por eso va a ir a una liga más segura al
67 con una plantilla de 40 jugadores
como esas plantillas míticas del
deportivo de la coruña de lendoiro que
llegan a junio 40 pro literalmente ósea
el atlético de madrid no sé si le y el
otro ya que tiene también 12 o 13
seguidos
en otros equipos el athletic el atlético
el atlético sí
amigo carlos
carlos marijuán
sí sí te amo un día a ver me tocó la más
que mentir probablemente hoy el abdomen
y fue a pedir un aumento de sueldo y le
dijeron que
aquí
de una supuesta con desborde y regate en
el barça pese a sus lesiones debería
renovar es que con había un informe que
decía que ya no se va a lesionar más al
menos de las lesiones está muscular
dónde se puede romper la pierna en
cualquier momento o sea puede caer una
plancha en el pie como le pasó a en las
manos que le pasó a busquets padre pero
estás
dividí que os digo
también se rompió la pierna con un bote
de colonia que hay un bote de colonia
pero tengo que colonia compraba tío de
él
del mercadillo de a granel
y cuando jugaba en el 'valencia decían
que iba al peluquero a madrid
lo veo capaz de no totalmente
participa valentí sanjuan que también se
estremece twitch de la quebrantahuesos
de que sí pero creo que es de vicio de
corre a lo loco
creo que es de vecinos
juanes te hace muchas veces twitch en
bicicleta o en bici estática
dice marijuán que además de bien está la
selva la verneda a cortarse el pelo
normal
la vista es favorable a pena de muerte
recuerdo un titular que lo declaraba ya
a finales de los 90
qué pensarán los carteles pero no de la
ciudad de bell era de estrellita y no
hay nadie del fútbol aún yo creo dembélé
no vale estrellita yo creo que dembélé
es un tío que vive en su [__] planeta
sé que creo que ha sido muy profesional
en este último año que jugaba
acabando contrato creo que nadie puede
quejarse de su esfuerzo
ni él ni el más
hater dembélé pues puede decir algo
tener puerto que no se puede decir nada
tampoco como malo de él porque tampoco
sabes cómo piensan y ni tampoco estaba
nuestra ordenada yo cuando decían que
salía mucho yo creo que tampoco grafía
este héroe
a ver
si es que iba y fuma cachimba
si es que él él ricky punch amontona
empresa de alquiler de cachimbas que
salir salen un porcentaje alto que los
nueves que se queda jugando a la
videoconsola porque a ficha un tío que
le llaman mosquito porque tiene el
cerebro de mosquito tío y tiene 19 años
o 20 a 21 no habla el idioma de bien
está al vestuario le debía dar de
collejas luis suárez ahí hasta dejarlo
más tonto todavía pues [__] qué
quieres yo
el chaval se lesiona cada dos por tres
pues ha sido un desastre ahora que
parece que podía hacer algo
yo de verdad que si los renuevan me voy
a llevar un alegrón y yo
decir cuántos [__] quienes cobrar
hombre no la anula ellos ya sabrán
rafinha será medio imposible sino
imposible y los demás prácticamente
igual
para apagar la di maría que va a estar
que va a estar y maría los años como
mucho
para eso renueva dembélé crossgate
stüler nuevos tres años y al segundo lo
vendes tengo nada esta nación que bebo
para hacer publicidad product placement
yo
de apuestas y
ahora garzón donde está para el directo
no es una apuesta
la piña no mejora dembélé yo creo que no
es muy difícil de un extremo que sea
mejor que dembélé
es muy difícil
y lo que ha rechazado la última oferta
del barça eso lo dicen cada día hace dos
meses que cada día rechaza la última
oferta del barça pero los días pares la
rechaza y los pares está cerca de
renovar
lo
bueno pero dice la del barça se planta
esas dice si empezamos sardéu siempre
nada para lo que piden volvemos a la
misma si eso es cierto pero también
cierto que si se va a ir dembélé y vas a
fichar la piña
con traspasos de 50 millones más
comisiones para deco para el otro y para
el otro más el suelo del jugador que no
creo que venga por el salario mínimo
interprofesional más pues estás ahí por
más
es que es así hoy y vas a tener un
jugador que seguramente no el mejor
pero lo que opino es lo que ha hecho que
muchas veces en lo que el hogar se
tendría que hacer ahora con la economía
como la tiene lo que tiene que aprender
es poder buscar jugadores que ahora no
valgan esos 100 millones que son los
cara valgan a
bucarest el vasito nos van a cobrar más
caros pero descubre los tu y si no pues
los vendes no te a desgaste con alguno
con algún charla africano pero
arriésgate con algún chaval de la liga
belga ya no arriesga te van muchas de la
liga austriaca algunas de ganar a un
chaval de estados unidos de canadá de
buenas y de brasil pero que hay que
decidir porque me locales en brasil
[__] pues no de allí porque quienes a
jalan ahora y no lo quería sentir
tirador porque cuando está en el molde
es famoso porque es famoso
es el momento de es que no puede fichar
le ha gustado la leeds la gente sólo
quiere famosos o lewandowski elevando es
que por qué por qué sabes quién es el
ojo ojo ojo dice para pérez cooler vaart
humano y 145 más señor bando no no no no
no lo interesó fue cerca de o no lo
intento hizo mercadeo y ción chanchullos
con jugadores ayer este arte me moría de
risa porque había una de esas cuentas
una de esas cuentas de que suben
highlights de jugadores que dice yo que
sé que suena para el barça del ict y
hacen de él y bienvenido al barça para
youtube y las mejores jugadas pues de
una de pinho os acordáis de pinho que me
peleé yo pero me peleo con gente en
twitter porque decían que vamos la
reencarnación de garrincha
si están trabajando en la obra el
fichaje de jerry mina que yo siempre me
acuerdo cuando lo ficharon que era un
tío que él
en cara oa uno y así va a romper las dos
caderas este se desarma
luego tuvieron suerte de que marcó tres
goles en el mundial
y los venados por tres veces lo que le
ha costado que no llega a marcar los
tres goles que marcó en el mundial y lo
hubieran vendido por 5 millones o 3
millones pero van a balazos sí sí no no
me acuerdo también me insultaron un
montón me llamaron nunca se olvidará
chupamedia
ay me hace gracia que no que no no tengo
nada en contra del pueblo colombiano
pero es que parece que por ser de ahí y
que albert de inútil sacarlo si no si te
vas y al entrenador del juego danny olmo
en el sur
leipzig
como si vas a estar entrenador porque no
lo pone
bueno yo yo me acuerdo que lo hacía con
cuando llegó a la nba
a bueno pero me acuerdo que en la página
ansiedad de los grizzlies entramos al
foro y éramos tantos que nos tuvo que
hacer un subforo en español y llegamos
pues al hall había imágenes de memphis
grizzlies de cuando llego gasol que
nunca se habían clasificado ni para
playoff ni para nada y ya mejor había
mil personas ahí hablando
y españoles seamos un 10.000 por carlos
tuvo que hacer un
son contextos distintos
si
se
compara son caros pero el concepto del
mismo era un poco digamos un poco con la
boina
luego no pero
también le vendría bien porque al final
esto es como cuando pasa aquí cuando el
barça ficha a un jugador de noche donde
a la gente de ese país se vuelve del
lugar se al final todo es negocio dice y
si claro dice mira mauricio fueron 48
brasileños dándome en total creo que el
dato es ese no no es una exageración
creo que fue un 48 y para el b también
se fichaba muchísimo a eso eso eran del
ver grande del b con proyección
todo salió uno indignado por quién era
el del año pasado con un cv más me
parece que era
a ver dice ramonet forma ramonet tuit
tot consta de un minuto cada laporta
busquets
explica que la puerta batuka ya busquets
ciudad y que no frescas las comentarios
que no le tocan el contacto
y entonces
que no le bajan el sueldo a
busquets
pero renovarán a messi nacional a
portada lleva a ser puede dar con arturo
porque si no se pidan
por favor nada que no le que no le van a
que llamó la puerta
a busquets
a busquets os para que para que
no va a decir que tranquilo porque
acordamos que busque se quejó de que
había hacer en prensa que iban a pedir a
los capitanes que se baja el sueldo
cuando a ellos no les habían dicho nada
nunca haremos al bar tu mar alcalá meco
no no entre otras cosas porque esta
directiva no ha querido porque esta
directiva no hay que recordar que esta
directiva no ha denunciado a bartumeu
esta directiva lo que ha hecho es decir
[Música]
y esto y esto y bueno si la fiscalía lo
quieren mirar que lo mire pero no ha
denunciado es que es muy diferente
yo creo que el único
follón así que pueden tener lo del barça
b el barsa gate eso sí que son indicios
de delito pero a nivel de economía y tal
que incluso cobran incluso cobra
comisiones no es delito pero aunque
éticamente sea
es que a ver pero yo no lo sé no puedes
denunciar a alguien por mala gestión por
mala gestión en el sentido de ser un
torpe es que el problema es que aquí
había se supone que había un tío como se
llamaba el tío es el [__] viejo de
canteros o que la que tenía que
controlar todo lo que se fue que fue el
que filtró el sueldo de messi
carla fue el presidente de la junta de
shannon del carlos tusquets
tusquets y no sé si acabas de tusquets
este es el que tenía que haber
controlado todo de la comisión de la
gestora no sé qué más foráneos a ti o
asqueroso
ese tío sí que tendría que estar en la
cárcel también
qué desastre qué desastre piezas de todo
todo
además que son personajes porque me
acuerdo cuando estaba él me hago lo que
sea un reportaje en la tele cuando se
murió maradona y echar un reportaje en
plan de que maradona volvía a barcelona
no sé cuántos años después radio en el
2003 ya estaba tusquets pero esa gente
que lleva ahí como en tusquets está en
70 y algo sí sí por eso pero que hace 20
años ya estaba y lo que llevaría ya y
adecuará diría pues que hace 40 ya
estaba ya era el tesorero con núñez o
antes denunció o sea puede llevarle que
tienen 30 años o ventee poco en ti algo
qué desesperante y la prensa mientras la
que se dedica a decir que pueden ir de
leaf que vale 85 mil es ir a la [__]
tío son respeto a soldevila y escudero
que son los periodistas que sacaron lo
del barça gay es que son los dos únicos
que respeto tío lo siento y conozco a
bastantes y me caen bien son más gente y
tal pero tío
son creíbles
pero es que la gestión está de bartoméu
yo me acuerdo que siempre había gente
pues por twitter por sitios así que
había gente que ya decía oye dice las
cuentas como van porque eso era que se
estaban haciendo renovaciones a lo
grande o había más todo por todo por lo
haga todo a lo alto pues nadie se da
cuenta hasta que estaba todo hecho una
[__] cómo te vas por ejemplo nadie
dice un amigo lo del deporte hola javi
dice que costa rica se la juega en 34
minutos para llegar al mundial el
contagio juega contra la banda puede ser
y creo que juegan en qatar
creo que es a uno
hay visto lo del corte o de australia
bueno ahí se ha quedado ahí o no
yo siempre he pensado que si yo
el señor portero
como no cubro mucha portería
aunque vaya un poco más por qué
pueda el médico me ha dicho que
engordado cosa que no hacía falta
no hace falta ocho años de medicina para
[Música]
reducción
también sólo del tema del mundial
a ver cómo afecta eso a la temporada
luego los jugadores
empezar y yo eso lo digo digo ya veremos
que igual hay como dos ligas distintas
la misma
para donar el bailecito
e
en todos y lo mejor ello y lo mejor que
hizo el portero también es que le quitó
lo he leído que le quitó la botella
o sea el la botella al otro portero
donde tenía apuntado donde están los
penaltis
bueno y los porteros son todos un poco
personajes
josu está reventando me apagará pero se
queda sin cabeza
hombre si tienes que fallar un penalty
de cara a la afición es mejor fallar lo
por chutar a lo bruto que fallar lo por
chutar a lo panenka
señor faltaba le encanta quieren matar
todo el mundo
vamos a ver mejor mundial en cuanto al
rendimiento de jugadores
dice moreta
lo mejor que asco ese portero
pero la fecha que hayamos ángel torrijas
de media hora
como esta los global de nuevo
bruce grobbelaar
si de liverpool se movía mucho
es que sobre todo lo que si el jugador
que va a chutar
no lo tienes muy claro lo que raya mucho
mucho mucho mucho es que el portero
te dejé mucho espacio para un lado
o sea no colocarse en el centro sino
dejar mucho espacio
entonces como éste ahora el que habla
este que va a hacer todo lo que sea
salirse de la normalidad te vuelve loco
porque si tú estás entrenando penaltis
con tu portero ahí en medio o sea que
algo y de repente hay un pago que se
pone en el palo te vuelve loco
como pinto cuando le dijo al del
mallorca para tirar por ahí si todas en
los juegos mentales
d
diego al revés cuando iban a tirar el
penalti era de estos pesados que iban
para muchísimos grava muchísimos pero
ahora sí y en el primer año parece que
no pero
que le tiran los once primeros a los
marcaron todos y en españa llevaba una
media de no sé cuántos parados
a los 42 minutos oscars tv welcome
mangal hizo el portero contra nuestra
rica en el mundial
14 se puso de moda lo que se me parece
cruyff lo hizo gris lo hizo también en
pretemporada un año sitúa hub y se
construye eso es muy de balonmano no
sacarlo hay para los penaltis y si sólo
en el último minuto lo sacó
me parece que al que cambió van gaal
parece que era fácil es él
chile se impuso a otro que no se quiera
no me hago bien era perera cillessen
segura que cambió porque dijo que no
paraba ni uno
lo recuerdo y a quien puso uno muy alto
puede ser puede ser cruel cruz tim krul
me hace cuánto sabe la gente aquí quizás
en juanjuí también hacía gestos los deja
que haya el lado equivocado siempre
para mas ningún penalti
el que estuviera muy grandote
entonces cuando quería llegar cuando
quería caer
aunque esta elección hay un gol que le
metieron con cuando con españa para
[__] impresionante era un desarrollo
nigeria oa unas tasas y con dijera la
cago
de 6 la [__] también bueno en
colaboración con el soso gallego
en cuanto a eso que hago ceniza recta de
portero no sé a mí me gustaba ello era
producir
también le metía mucha caña porque la
la prensa quería que fuera tuyo
imagínate
en la costa de cádiz
yo recuerdo fue parando uno al rayo del
camp nou que creo que hemos empate
1 clave clave mega clave en la recopa en
la primera recopa que se ganó con cruyff
que es que no se eliminaba un equipo o
no recuerdo cual un equipo checo de por
ahí
y ahí siempre un paradón
me cuesta de aldana gran parada desde el
stand alquiler a un portal en toda su
carrera
el porcentaje era increíble sobre todo
ya no ya no es eso ya no es que no se lo
parara es que se iba al lado contrario
portaba no siempre y cerca
dice nunca dijo la verdad pero la gente
decía con un portero demasiado bueno no
nos equivoquemos o sea no para penaltis
que eso era hecho para un portero
siempre era un plus de carisma pero el
tío era muy muy muy seguro luego le
jodieron vivo con el tema de jugar con
los pies o sea cuando cambiaron la norma
porque vamos a recordarlo vosotros
tienes que dar sí bastante el juego nos
recordáis antes se le podía pasar el
portero y el portero le cogía con la
mano y para un palante o lo que fuera en
el momento que ya no la podía [__] con
la mano pues fue cuando cruyff dijo es
que dijo presión a busquets que como
portero era infinitamente inferior a
zubi pero fue como el pionero de no es
que este tío juega porque sabe jugar con
los pies
y eso siempre lo busque será bastante
malo pero con los pies busque el día va
a un áspero increíble pero increíbles
increíbles
pamela por millón
pero con los
pies o sea con los pies muy bien y con
la [__] mejor porque mira el hijo que
hizo
ahora es el antes era el hijo de
búsqueda yo creo que es el padre
todo
aparte claro un tío muy particular para
empezar era de ciutat badia será un tío
que aunque había mil historias sobre él
con el barça b no sé si un espectador le
escupió le tiró algo y el tío a la que
balón estaba lejos y cogió una piedra
isla tiro
creo que estuvo un año de entrenador de
porteros del barça que creo que fue pues
el tercer año de guardiola me parece
puede ser y se fue al año
sortu un año porque no se llevaba bien
con que haya habido roces con gente de
la plantilla
este sitio lo he leído luego estuvo
entrenador de porteros con
con eusebio me parece en el b
pero el tío sí que es verdad que cometía
muchos errores y no nos da seguridad
seguridad y luego lo pie pues eso el
audio totalmente pionero en regatear
porque regateando es que solo yo anhelo
no ha visto en la vida
and why otro banco de [__] que alves
que el problema el problema script fue
de familia o sea porque puso yang hua
yang wei es que no tenía calidad ni para
jugar en primera división para empezar
era completamente enano yo sé cuánto
mediano y eran completamente enano y
caro estar ayer no de portero suplente
y luego cuando se ficha lopetegui se
fichará lopetegui para ser portero
titular
obviamente
pero
claro pretemporada creo que contra el
zaragoza no nos contestó la goza diego
quien lo que me hacéis la famosa
palomita que va lopetegui pues igual en
le viene balón aquí aquí y dice no no yo
me voy a hacer una palomita hace una
palomita se le escapa creo que era
supercopa de españa-
cantada al paquete higueras y si de ser
puede ser no esté a ti o es que se fue
increíble y entonces pues ama el día y
lo vio cruyff dijo éste tiene en bombo
lo prefiero que juegue busquets todavía
dice jugarse a 4 zaragoza 5 de la
supercopa
retegui
vídeos
youtube
que el barça hasta que apareció balde es
un drama nuevo que apareció antes que
apareció valdés y estuvo tres o cuatro
años porque los primeros años de valdés
este realista también
pero hay que entender lo que los
chavales muy buenos ya les oportunidad
pero
un chaval con 20 años no te va a dar
no te va a dar alguna seguridad
si no sabes no
zúrich link el primer seguro de vida que
quiere que te cuides ahora te regala
este smart watch fitbit para que sigas
cuidando
vamos aquí vamos a verlo
pones highlight de lopetegui y sale lo
hace
no sé si van
no
de qué tiempos hay visto donde jugaba
donde juega la defensa del barça que
juegan con la defensa adelantada que yo
creo que entre otras cosas xabi no
quiera pique porque quiere jugar espero
con la defensa muy adelantada
para una
con el traje de séptimo azul
estoico va a llegar tampoco para mucho
los penaltis tampoco así que cuando les
pedí a caer tío cedrún se come un yogurt
y le llegaba caducado
45 quedaron y este es el último es
buenísimo el estoico
lopetegui
place la cara ha visto el recorte y este
el último gol es el mejor
lamenta la calidad
el vídeo que se ve como el mundo
es el momento para entendernos
[Risas]
como puede saltar tan mal tío lo que
tenga niños tienen esa de coordinación
pero con 6 años tío que tú pones que le
pasó al operario en la selección y
podrías poner desamparado si lo de la
sexta que es la representación gráfica
zaragoza club histórico quiere decir
algo de zaragoza antes de lo han
comprado los americanos cuando
pues este verano
este verano hace un mes o hace un par de
meses pues no más informado nada
no ponen ningún periódico ni en sport
en algún telediario
en twitter venido lo ha comprado el el
dueño del inter de miami
pero si no es messi
no es un tal más
y decir estoy viendo un vídeo de dos
vídeos muy raros un vídeo con todos los
resúmenes de los partidos de las
eliminatorias para subir de segunda a
primera
ha sido el formato de exteriores del
formato del tercero al sexto juegan el
playoff
en un montón no me acordaba o en tres en
tres aparece tres o cuatro
además el el primer el primer año que lo
jugó otro fue el año de las palmas tuvo
cinco minutos e d
es subir sí sí sí yo iba 10 y al final
empató las palmas está en la mítica que
le remontan que remontar un 0-3 1
041 fue que remontar 14 now era 3
las que se puso el 3-1 en la ida y luego
perdieron el mismo año
me acuerdo que es el partido de verlo en
un bar
menudo drama
nada todo el mundo castigado por hechos
de armas había un ambiente muy
o muy de que parece que ya que te lo
crees luego el año del año que los
elimina el numancia dices va contra el
numancia el zaragoza esto que iba hacia
arriba llega a durar la liga cuatro
partidos más y sube esto que dices y
quiero hablar un poco más sube con borja
iglesias
pues ese año tenían todo a favor habían
quedado 11 de numancia y aquí
se eliminan con un hacer el marco al que
se llamaba pensaba diamanka o algo así
había jugado aquí la mítica del ex el
segundo el que marcó en todo el año
luego el siguiente fue el de la pandemia
ese año si hubieran recesión han hecho
tres o cuatro puntos más de 10 partidos
se quedaban hubieran subido a primera
vista
pero claro que perdieron cinco o seis
partidos seguidos en casa que su
atracción había pasado nunca en la
historia sino batieron el ser rector
si dan media vuelta también
pero son muchos años que drama
queda porque para muchas para mucha
gente de tu generación son muchos años
que han robado de fútbol vídeo y yo lo
veo por por asta por críos así que
conoces que por eso que tienen 10 años
13 14 años después sólo han visto y se
acuerdan
a la gente se hace del madrid
y tracción del madrid o del barça
madrid
así que además de madrid
yo en tanto en clase como en trabajo y
el sitio así he coincidido con muy poca
gente del barça es un excéntrico bueno
amiguito diego gallo venga gracias por
estar aquí un abrazo y hablamos venga
saludos y nada ya todos muchas gracias
por estar aquí un abrazo a todos y nos
vemos
en breve dio la mañana
que estamos aquí
amiguitos pesos
[Música]
ha habido muchos cortes muy buenos
y lo dejo